Базы данных. Базовый курс 
База данных «Страны и города мира»:
1. Сделать запрос, в котором мы выберем все данные о городе – регион, страна.
2. Выбрать все города из Московской области.
База данных «Сотрудники»:
1. Выбрать среднюю зарплату по отделам.
2. Выбрать максимальную зарплату у сотрудника.
3. Удалить одного сотрудника, у которого максимальная зарплата.
4. Посчитать количество сотрудников во всех отделах.
5. Найти количество сотрудников в отделах и посмотреть, сколько всего денег получает отдел.